

1. Gamedesignes 

1.1) Als Spieler wünsche ich mir eine funktion, die mir zeigt, welcher Spieler an der Reihe ist. 
1.3) Als Spieler wünsche ich mir eine funktion, möchte die Funktion zur wiederholung des Spiels
1.4) Als Spieler wünsche ich mir eine funktion, wünsche ich mir ein Gamedesign welches mich mittels Tieren anspricht

2. Grunddesign 
2.1) Das Spiel läuft lokal auf einem Rechner mit zwei Benutzern
2.2) Weiterführend wünschen wir uns, das dass Spiel auf einem Server laufen soll
2.3) Wenn "TTT" dann Konfetti, Gewonnener Spieler Anzeigen und Score zählen
2.4) 

3. Layout
3.1) Basis ist schwarz mit weißen Linien
3.2) O und X sind 2 verschiedenfärbige Farbklexe
3.3) Blau und Grün


4. Grundbegriffe
TTT = Tic Tac Toe und Spielgewinn

5.TODO:


6. Roadmap:
